Bij strandrestaurant - tearoom De Barkentijn is het iedere dag genieten van het prachtige uitzicht.  Ook bij stormachtig, guur weer zijn het strand en de zee een genot om naar te kijken! 

De keuken is een al even groot plezier.

We hebben voor elk wat wils, een zee van mogelijkheden. 

Lekkere, verzorgde snacks, een ruim aanbod aan heerlijke salades, verse visgerechten, ... en dit de hele dag doorlopend.

Tussen 14u30 en 17u30 kunt u tevens ten volle genieten van onze heerlijke tearoom.